❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලු චරිත, සිදුවීම්, ස්ථාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
දින කිහිපයකට පෙර නිදහස් කරන ලද ජියොන්ග් ඩියොක්හියුන්ග් ...
ප්‍රවෘත්ති කියවන්නා 1:
...ඊයේ අලුයම ඝාතනය කර තිබියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ප්‍රවෘත්ති කියවන්නා 2:
ඔහුගේ වළලුකර මොනිටරය කපා දැමීමෙන් පසු
සහ ඔහු විදේශගතව සැඟවී සිටින බව පෙන්වීමෙන් පොලිසිය ව්‍යාකූල කරයි ...
ප්‍රවෘත්ති කියවන්නා 3:
ඔහු බෙදාහැරීමේ සේවකයෙකුට දරුණු ලෙස තුවාල කළේය.
සහ රහස් පරීක්ෂකයෙක්, සහ උත්සාහ කළා පවා
වින්දිතයා ඝාතනය කිරීමට.
ප්‍රවෘත්ති කියවන්නා 4:
නාඳුනන පුද්ගලයෙකු පෙනී සිටියේය...
ගැටුමකින් පසු ඔහු මරා දැමූ බව පෙනේ.
ප්‍රවෘත්ති කියවන්නා 5:
ආරක්ෂක කැමරා සහ උපකරණ පුවරු වලින් ලබාගත් දර්ශන
ප්‍රදේශයේ විශ්ලේෂණය කර ඇත
ජියොන්ග් දොක්හ්‍යුන්ග්ව ඝාතනය කළ පුද්ගලයා සොයා ගැනීමට .
කෙසේ වෙතත්, පොලිසියට අනුව,
මේ දක්වා සෙවීම් ඵල රහිත වී ඇත.
ස්වර්ගයේ නීරසයි
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
KWON: "ස්වර්ගයේ දැලක්."
එහි තේරුම කුමක්ද? ස්වර්ගයේ මාළු අල්ලන දැල?
මෝඩයා.
එය පව්කාරයන් අල්ලා ගන්නා ස්වර්ගයේ දැලක් ගැන සඳහන් කරයි .
ඒක ටාඕ ටෙ චිං වලින්.
ඒ කියන්නේ නපුරු මිනිස්සු
අන්තිමට අල්ලගන්නවා කියන එකයි.
අවජාතකයා අපායට යාමට සුදුසුයි
ඔහු රහස් පරීක්ෂක කෝට කළ දේට, නමුත්...
මම එකඟයි.
කවුද මේක කළේ?
එක දෙයක් දැන් ස්ථිරයි.
අර තියෙන්නේ
ආරක්ෂක නිලධාරියෙක්.
සුදුමැලි
ඔබට පෙනෙන පරිදි, සිද්ධිය වූ රාත්‍රියේ දර්ශන සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී ඇත.
ජියොන්ග් දොක්හ්‍යුන්ග්ව මැරුවාට පස්සේ වැරදිකරු චිපය එළියට ගත්තා වගේ .
ඉතින් වැරදිකරු
වින්දිතයාට උදව් කරන අතරතුර ජියොන්ග් දොක්හ්‍යුන්ග්ව මැරුවේ නැහැ ,
නමුත් ඔහු මුල සිටම ජියොන්ග්ව මරන්න අදහස් කළාද ?
ඔව් සර්.
"ස්වර්ගයේ දැල" යන්නෙහි තේරුම "පළිගැනීම" යන්නයි.
අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ බිත්තියේ එය ලිවීමට ඔහු ඔහුට සැලැස්වූ විට ,
වරදකරුට
සිද්ධිය සැඟවීමට අවශ්‍ය නොවීය,
නමුත් සිරස්තල ඇති කිරීමට අදහස් කර ඇත.
අපි ඔහුව මිනීමරුවෙකු ලෙස විමර්ශනය කළ යුතුයි.
(දොරට තට්ටු කරන්න)
රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
පිරිමි වාර්තාකරු: REPO25h හි අපගේ කණ්ඩායම
ජියොන්ග් දොක්හවුංගේ ඝාතන ස්ථානයේ ඡායාරූපයක් පමණක් නැවතත් ලබාගෙන ඇත .
කම්පන සහගත දර්ශනය
දැන්ම හෙළි වනු ඇත.
එය හදිසි පඩිපෙළේ බිත්තියකි.
පඩිපෙළ නගින විට ඔබට පෙනෙන පළමු දෙය නම්
ජියොන්ග් තමන්ගේම රුධිරයෙන් ලියූ දේ.
"ස්වර්ගයේ දැල."
එය ටාඕ ටෙ චිං වෙතින් සහ...
එය කුමක් ද?
ඔබ අපරාධ ස්ථානය ආරක්ෂා කළේ නැද්ද?
ඔබ දැනටමත්
මහජන මත තරඟයෙන් පැරදිලාද?
මට සමාවෙන්න සර්.
මාධ්‍ය ශබ්දය වැඩි වෙන්න කලින් නවත්තන්න.
එයාව මිනීමරුවෙක් කියලා විමර්ශනය කරන්න.
තේරුණාද?
-ඔව් සර්.
(දොර ඇරෙනවා, වැහෙනවා)
(දොරට තට්ටු කරන්න)
-ඇතුලට එන්න.
-(දොර ඇරෙනවා)
- ඔයා මට කතා කළාද?
- ඔව්, මොකද...
ඔයා සෝල් වල සිද්ධිය ගැන දන්නවා
නේද?
මට විමර්ශනයට සම්බන්ධ වෙන්න කතා කළා .
ඉතින් මම හිතන්නේ මම ටිකක් කාර්යබහුල වෙයි.
මම නැතුව ඔයාට ඇප් එක ඩිවලොප් කරන්න වෙයි .
මට වෙලාවක් තියෙන හැම වෙලාවෙම මම පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
ඔව් සර්. ඒ කොහොම වුණත්,
ඒක ජියොන්ග් ඩියොක්හියුන්ග් නඩුවද?
ඔව්.
(සිනාසෙයි) එයාලට අමාරු කාලයක් තියෙනවා ඇති.
මහජන මතය පිස්සු වැටෙනවා,
පොලිසියට කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
මොකද සීසීටීවී හෝ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන නැති නිසා.
මහාචාර්යතුමනි, සමහරවිට ඒ
මහල් නිවාසයේ ජීවත් වන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
සමහරවිට ඔහු
වින්දිතයාට උදව් කරන අතරතුර ජියොන්ග් දොක්හ්‍යුන්ග්ව මරා දැමුවා විය හැකියි.
ඔහු බිය වූ නිසා සැඟවී සිටියේය.
මම දන්නේ නැහැ. (සිනාසෙයි)
බිත්තියේ ලියලා තියෙන දේවල් අනුව බලනකොට,
ඒක කළේ ආරක්ෂක අංශ නිලධාරියා කියලා මම හිතනවා.
සුපරීක්ෂාකාරීද?
මින් සොන්වූක්.
තුන්වන මට්ටමේ කුණු මාධ්‍ය විසින් නිර්මාණය කරන ලද නම ඔබ භාවිතා කළ යුතුද ?
මට සමාවෙන්න සර්.
-අපි පොලිසියේ.
-සියොන්වුක්: ඔව් සර්.
හොඳයි. කොහොම හරි, ඔයා මේ කාමරේ විතරක් වැඩ කරන්න .
දත්ත කාමරයෙන් පිටතට යා නොහැක.
(ඉංග්‍රීසියෙන්) හරි.
-(කොරියානු භාෂාවෙන්) මම යන්නම්.
-ඔව් සර්.
- ආයුබෝවන් සර්.
- මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඔව් සර්.
දෙයියනේ,
මේ ඔක්කොම අවුල් ගියාට පස්සේ එක ඉඟියක්වත් ඉතුරු වෙලා නෑ.
මේ සාමාන්‍ය මිනිහෙක් නෙවෙයි.
පොලිසිය විමර්ශනය කරන ආකාරය දන්නා කෙනෙකු බව මට විශ්වාසයි .
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ කිම් සියුන්ව මුණගැහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇය එකම සාක්ෂිකාරිය,
නමුත් ඇය අපට කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
නැත.
ඇය යමක් දුටුවත් කිසිවක් නොකියයි .
මට විශ්වාසයි.
කම්පනය පසෙකලා...
කොහොම හරි, සමහරවිට ටික කාලෙකට පස්සේ,
නමුත් දැන් නෙවෙයි.
ගැහැණු ළමයා: සමාවෙන්න.
ඔයා ඇයි විජිලන්ට් එක ගැන පරීක්ෂණ කරන්නේ?
ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ කොල්ලා. එළියට යන්න.
විජිලන්ට් එක වින්දිතයාගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඔයා එයාට විපාක දෙන්න ඕනේ.
හරි, අපි යමු.
ඇයි ඔයා එයාව
මිනීමරුවෙක් විදිහට විමර්ශනය කරන්නේ?
-මම වැරදිද?
-එන්න.
- මාව අතාරින්න. පොලිසිය මොකද කරන්නේ?
- ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න. එන්න.
විමර්ශනය ගැන පැමිණිලි කරමින් අපට බොහෝ ඇමතුම් ලැබෙමින් පවතී .
තවත් අය ඒ වගේ ප්‍රතිචාර දක්වන්න කලින් අපි ඒකට තිත තියන්න ඕනේ .
මේක ඇත්තටම හරිද?
ඒක නොසලකා හැරිය නොහැකි ගැටලුවක්
REPO25H ඇයි...
නරඹන්නන්ගේ දැන්වීම් පුවරුව
CLICKBAIT කුණු කූඩ මාධ්‍යවේදීන්
මම කාමුක දර්ශන නැරඹීමට වඩා කැමතියි
(සිතුවිලි)
(දුරකථන නාද වේ)
රථවාහන සීමාව ඉක්මවා ඇත
වෙබ් අඩවියට බොහෝ දෙනෙක් පිවිසෙමින් සිටිති.
(සිතුවිලි)
(දුරකථන දිගටම නාද වේ)
ඇයි ඔයා ෆෝන් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒවාට උත්තර දෙන්න එපා.
අපි හැම ඇමතුමකටම ප්‍රතිචාර දැක්වුවොත් අපිට වැඩ කරන්න බෑ.
නරඹන්නන්ගේ පුවරුවත් අක්‍රියයි!
මම ඔයාට කිව්වා
මේ නඩුව සමාජය හොල්ලන්න යනවා කියලා.
නමුත් අපිවත් විවේචනය කරනවා.
ඔවුන් කියනවා විජිලන්ට් එක අපරාධකාරයෙක් කියලා
, අපි ඒක රසවත් කරනවා කියලා.
REPO25h කවදාවත්
මේ තරම් විවේචනයට ලක් වෙලා නැහැ! මම වැරදිද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය තරම් විවේචනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන් විවේචනය කරන්නේ
ඔවුන් බලාගෙන ඉන්න නිසා.
ඔයා දන්නවද එයාලා අපේ සැබෑ රසිකයෝ කියලා, හරිද?
වචන එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න!
මාධ්‍යවේදීන් ලෙස අපි අපේ කාර්යභාරය ඉටු කළ යුතුයි...
මිස්ටර් ක්වාක් චැන්ග්යුන්!
මාධ්‍ය බලය ලබා ගන්නේ
ශ්‍රේණිගත කිරීම් සහ අදහස් මගිනි.
අපේ අඩු ශ්‍රේණිගත කිරීම් ගැන කෙඳිරි ගෑවේ ඔයා නේද ?
විජිලන්ට් REPO25h නැරඹුවා
සහ දරුණු අපරාධකරුවෙකුට දඬුවම් කළා.
අපේ කාර්යභාරය?
ඒ
අපේ නරඹන්නන්ට ලෝකයේ හොඳම සංදර්ශනය ලබා දීමටයි!
අපි Vigilante ප්‍රවර්ධකයෝ! හරිද?
(ඉංග්‍රීසියෙන්) හරි.
(කොරියානු භාෂාවෙන්) එහෙනම් අපි
නැවතත් ජියොන්ග් වගේ අපරාධකරුවෙක්ව ද්‍රව්‍ය ලෙස පාවිච්චි කරනවාද?
දැන් පස්ස ගහන්නේ ඇයි?
ඒක දැවැන්ත ජනප්‍රියත්වයක් ලැබුවා.
(කොඳුරනවා)
අපි තවත් තදින් පහර දිය යුතුයි.
දුෂ්ට සංකල්පයක් සමඟ.
ඔබ තෝරා ගැනීමට යන්නේ කාවද?
තුනම.
කුමක් ද?
අපි බලමු
විජිලන්ට් එක තෝරා ගන්නේ කවුද කියලා.
අපි සොයා බලමු
ඔහුගේ මනාපයන් සහ පොලිසියේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම.
ලාර්සනි - ඝාතනය - වංචාව
මම හිතන්නේ
ජියොන්ග් දොක්හියොන්ග්ව මැරුවේ කවුද කියලා
නිසැකවම මානසික රෝගියෙක්. හරිද?
එවැනි වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් තැබීමෙන්
අල්ලා ගැනීමේ හැකියාව වැඩි වේ.
නමුත් ඔහු පොලිසිය කුපිත කිරීමට තෝරා ගත්තේය.
හරිද? ඒක හරිම ප්‍රදර්ශනාත්මකයි
, ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඔහු ඉතා උගත් අයෙකු
බවත් නායකත්ව ගුණාංග ඇති බවත් පෙනේ.
ජියොන්ග් වගේද?
හේයි, ඔයා කොහොමද
ඔයාගේ යාළුවා ගැන එහෙම කියන්නේ?
නමුත් ඒක හරිම නිවැරදියි. (සිනාසෙයි)
ඒක අනතුරු ඇඟවීමක් වගේ නේද?
හරියට, නරක දේවල් කළාම මෙහෙමයි වෙන්නේ .
ඊට අමතරව විශ්ලේෂණ කුසලතා!
මාර්ගය වන විට,
පැතිකඩ යෙදුම සංවර්ධනය කරන අතරතුර ඔබ එම කුසලතා ඉගෙන ගත්තාද?
අලුත් ළමයි පවා ඒක දන්නවා මෝඩයා.
වාර්තාකරු: වින්දිතයින් සමඟ මූල්‍යමය බේරුම්කරණයක් සහ සමාව අයැදුම් ලිපි හරහා ...
එය කුමක් ද?
ඇයි ඒගොල්ලෝ තුනක් හෙළි කරන්නේ?
ඒවා ඉතුරු දේවල්ද?
- අදහසක් නෑ.
-සෙඕ ඩූයොප්.
SEO DOOYEOP
ඝාතනය
පලාගිය යෞවනයන් සමඟ ඔහුගේ හිටපු සේවායෝජකයාගේ නිවසට කඩා වැදුණා
සහ
දරුවන් සහ ඔවුන්ගේ මව අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කළේය.
ඔහුව කැරෝකී බාර් එකකදී අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඔහු කියා සිටියේ තමා අහම්බෙන් සහභාගී වූ බවයි
මත්පැන් වල බලපෑම යටතේ...
ඒ ජරා මිනිස්සුන්ට යුක්තිය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ
.
ඔවුන් අපරාධකරුවන්ව නම් කරන්නේ
විජිලන්ට් එකට පෙන්නන්න.
එයා මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
එයා ඒක හිතේ හැටියට භාරගනීවි.
(දොර වැසීම්)
SEO ඩූයෝප්
පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් හිමිකරුගේ පවුලේ ඝාතනය
2018 ජූලි 12.
පලාගිය යෞවනයන් සමඟ ඔහුගේ හිටපු සේවායෝජකයාගේ නිවසට කඩා වැදුණා ...
(කෑගසයි)
සහ
දරුවන් සහ ඔවුන්ගේ මව අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කළේය.
-කාමරේම ඉන්න.
-(අඬනවා)
අඬන එක නවත්තන්න!
මම ඔයාට කිව්වා අඬන්න එපා කියලා.
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
මා සතුව ඇති සියල්ල මම ඔබට දෙන්නම්.
-නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
-(ගොරවමින් ගොරවනවා)
(ගොරවනවා)
(මෝන්ස්)
පුද්ගලික තොරතුරු
වෙළඳසැල් හිමිකරු පවුලේ ඝාතනය
SEO DOOYEOP සමාජ මාධ්‍ය ඡායාරූප
නිදහස! සමාජ ශාලාවට යන්න කැමති කවුද?
ඔහු කැරෝකී බාර් එකකට ගියා...
ඝාතනයෙන් පසු.
අපි සාද කරමු!
ඒ අය කොච්චර වැරදි විදිහට මැරුණාද කියලා ඔයාට දුක හිතෙනවාද ?
ඇවිත් මගේ මූණටම කියන්න!
මම උඹවත් මරනවා.
ඩූයෝප්, අපි
මුළු රෑම බීලා හොඳටම විනෝද වෙමු!
මොකක්ද? ඔයා එළියට ගියාද? කොහෙත්ම බැහැ
අමතන්න...
(සිනාසෙයි)
ඔයා ගෙදර යනවා. ඇයි මේ දිග මූණ?
එයා සති අන්තෙට ගෙදර හිරවෙලා ඉන්නවා.
එයා සතුටින් ඉන්නෙ කොහොමද?
මම එයාගේ තැන හිටියා නම් නේවාසිකාගාරයේ ඉන්න කැමතියි.
මමත් එහෙම කරනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා අද රෑ අපිත් එක්ක ක්ලබ් යන්නෙ නැත්තෙ ?
මම ඔයාට අවසන් තරඟයේදී මුලින්ම එන්න දෙන්නම්.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයා ඇත්තටමද?
හේයි. මගේ දෙවියනේ...
(කෑ ගහනවා)
මෙහේ එන්න.
(සිනාසෙයි) ඉක්මන් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න!
(නර්තන සංගීත වාදනය)
(අන්‍යෝන්‍ය කතාබහ)
- ආර්යාවනි.
- ඔයාට මොනවද ඕන?
ජැක් සහ කෝක්ස් තුනක්.
යාලුවනේ, අපි පහුගිය සති දෙකේ ගොඩක් මහන්සි වුණා .
අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
-හරිද? අපි විනෝද වෙමු.
-(දෙදෙනාම කෑ ගසති)
කාත් එක්ක හරි ඇස් බැඳගෙනද?
මම කිව්වනේ, අපිට කෙල්ලෝ තුන්දෙනෙක් ඕන කියලා.
හේයි, ඇය මා වෙනුවෙන් එනවා. මම ආපහු එන්නම්.
(මිනිස්සු කෑ ගහනවා)
මොකක්ද... අපි
ජැක් සහ කෝක් තුනක් ඇණවුම් කළා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මම විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි.
මටත්.
හේයි.
ටෙකීලා. කරුණාකරලා එන්නත් දෙකක් දෙන්න.
ඇත්තටම ඉරණම කියලා දෙයක් තියෙනවා.
ඒ ගැන හිතන්න.
කවුද දන්නේ මගේ ජීවිතේ හිරගෙදරදි මේ විදියට හැරෙයි කියලා ?
හරිද? සන්ගියොල්,
ඔයා මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕනේ.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ජුන්සික්ව
කෙලින්ම හඳුන්වලා දෙන්නම්. හරිද?
එවිට ඔබ ඔබේ සූදු ණය ඉක්මනින් ගෙවනු ඇත .
මාර්ගය වන විට, කෙනෙකුව මරා දැමීමෙන් පසු ඔබ මෙතරම් ඉක්මනින් පිටතට ගියේ කෙසේද ?
ජුන්සික් ඒකටත් උදව් කළාද?
(සිනාසෙයි)
මොකක්ද? මොකක්ද ඒ තරම් විහිළු?
එය කුමක් ද?
අපි තුන්දෙනා අපේ කතාව කෙලින්ම තේරුම් ගත්තා.
ඒ ගෑණිවයි ළමයිවයි මැරුවේ මම නෙවෙයි කියලා .
ඔවුන් බාලවයස්කරුවන් වූ නිසා ඔවුන්ට
බරපතල දඬුවම් නොලැබෙනු ඇත.
ඇත්තටම? ඒක වැඩ කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
කිසිම සාක්ෂියක් තිබුණේ නැහැ, ඔයා දන්නවද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
වරදකරු බව ඔප්පු වන තුරු නිර්දෝෂී. (චියර්ස්)
කොරියානු නීතිය හරිම පුදුම සහගතයි.
වරදකරු බව ඔප්පු වන තුරු අහිංසකයි!
මෙතන ටිකක් රස්නෙයි නේද?
කොහේ හරි සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න යන්න ඕනද?
(සිනාසෙයි)
ඔයා මෙතන කූල් ඩූයියොප් වලට ආවද?
WHO?
ඔයා මුළු වෙලාවෙම ඩූයෙප් දිහා බලාගෙන හිටියා .
ඔහ්... මම කල්පනා කළේ
එයාද ටීවී එකේ ඉන්න කෙනා කියලා.
(සිනාසෙයි)
ඒක නෙවෙයි ඔයා එයා දිහා බැලුවේ.
මේ නිසා නේද?
නමුත් ඔබට එය මිලදී ගත නොහැක.
ඔහු එය විකුණන්නේ
ජාත්‍යන්තර සිසුන්ට පමණයි.
හරි...
එහෙනම් මම වෙන කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
(නර්තන සංගීතය දිගටම වාදනය වේ)
(හයියෙන් හුස්ම ගැනීම)
(ගොරවයි)
(පැන්ටිං)
(දොර ඇරෙයි)
(ගොරවයි)
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
මට සමාවෙන්න. ඒ පොත එතන තියෙනවද?
පාඩම් කරන ගමන් මට නින්ද ගියා.
මම යන්නම්. බායි.
-බායි.
-හරි.
ඔහ්, හරි.
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳින් ගෙදර ආවාද?
ක්ලබ් එකේ කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ නේද?
ඔව්, මම දැන් ගෙදර ගියා.
හරි. මම එහෙම හිතුවා.
මම ගැහැණු ළමයෙක් එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
සමාවෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව බලාගන්නම්. හරිද?
මම අදහස් කළේ,
(තොල් සිප ගනී) ඔයා
එක රැයකින් විතරක් ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා ගෙදර ගියා නේද?
(සිනාසෙයි)
කමක් නැහැ.
හ්වැන්ග් ජුන්: බායි.
ජියොන්ග්: බායි.
(දොර වැසීම්)
කූල් ඩූයියොප්, පොඩ්ඩක් බලන්න.
මේ ඔයා මරපු ගෑණිගෙ ගිණුම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(දෙදෙනාම ගායනා කරති)
නිල් අහසේ ක්ෂීරපථය
කුඩා සුදු බෝට්ටුවක
කොරියානු නීතිය හරිම පුදුම සහගතයි.
වරදකරු බව ඔප්පු වන තුරු අහිංසකයි!
සමාජ ශාලා හරහා මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනු වල තත්ත්වය
"ක්‍රමානුකූලව..."
පසුගිය වසර 5 සඳහා
වෙනම කණ්ඩායම් විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ,
සහ මුදල් ගනුදෙනු සමඟ පමණි.
(ජනතාව ඔල්වරසන් දෙති)
අනිත් රෑ මම විනෝද වුණා.
අලෙවිකරුවන් පමණක් හසුවන පද්ධතියකි.
ඔව් සර්.
- හොඳයි.
- ස්තූතියි.
(එන්ජිම කැරකෙන)
(එන්ජින් නැවතුම්)
(ඩූයියෝප් විසිල් හඬ)
බුසාන් ඩියා
අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු!
(අන්‍යෝන්‍ය කතාබහ)
චැන්ග්යුන්: මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරනවා කියලා.
අපි පටිගත කිරීම කල් දැමිය යුතුද?
සති තුනක් තිස්සේ නිහඬයි.
නැත්නම් ඔහු වෙන කෙනෙකුට දඬුවම් කළා වෙන්න පුළුවන්,
අපි ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
නැහැ?
හැමෝම සීරුවෙන්,
ඒ නිසා ඔහු නියම වෙලාව එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
(සිතුවිලි)
අද අපි තවත් අමාරුවෙන් යමු. චිත්තවේගීයව.
හරි හරී.
නිෂ්පාදක ක්වොන්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි, මම හිතුවේ ඒක
ටිකක් පැහැදිලි වෙනවා කියලා.
හොඳයි. ඔව්.
ඩූයියොප්: (විස්ල් කරන)
කුමක් ද?
කවුද මේක මගේ කාර් එකේ දාලා ආවේ?
මොන කුණු කෑල්ලක්ද?
ඔබම ඇතුල් වන්න
(හයියෙන් හුස්ම ගැනීම)
-(කෑ ගසයි)
-(දුරකථනය නාද වේ)
(ඉංග්‍රීසියෙන්) යෝ! මොකද වෙන්නේ මල්ලි?
හේයි, සන්ගියොල්,
මම දැන් ඔයාට දුරකථන අංකයක් දෙන්නම්.
කතා කරලා ඒ කවුද කියලා දැනගන්න.
(කොරියානු භාෂාවෙන්) දැන්? මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මෝඩයා!
මම මේ අහන්නේ
ඒක හදිසි දෙයක් නිසා.
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
අංකය කුමක්ද?
051-903-0427.
හොයාගෙන මට ආපහු කතා කරන්න.
හරි, මට තේරුණා. මම දැන්ම ඒක කරන්නම්.
(ජංගම දුරකථන කම්පනය)
ඔයා ඒකට කතා කළාද?
මොන මගුලක්ද?
ඒක බුසාන් වල DEA නියෝජිතයෙක්ගෙ අංකයක්.
බුසාන්?
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම බොරු කිව්වා මම
වැරදි අංකයක් ඩයල් කළා කියලා, පන්ක්.
හොඳයි. හොඳින් කළා.
දුරකථනය විසන්ධි කර ටික වේලාවක් පහත් වී සිටින්න.
ඔවුන් ඔබට නැවත කතා කළහොත්,
ඔබ මාව හඳුනන්නේ නැති බව ඔවුන්ට කියන්න.
දෙයියනේ.
දෙවියන්ගේ නාමෙට , ණයකාරයෝ දැනටමත් මගේ පිටින් ඇවිත් .
කොහොමහරි, මට තේරුණා.
ආයුබෝවන්.
-හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්... (උගුර පිරිසිදු කරයි)
මේ පොත් බුසාන් වලින් එනවද,
අහම්බෙන්?
ඒවා ජපන් භාෂාවෙන් ලියා ඇති නිසා මට කුතුහලයක් ඇති වුණා .
එහෙනම් මම යන්නම්.
-(නර්තන සංගීත වාදනය)
-(මිනිස්සු ඔල්වරසන් දෙති)
-ඩූයියෝප්!
-මහප්පේ.
එ්යි ඔයා...
පොත් ආවද?
ඒක අමතක කරන්න. යන්න.
මොන මගුලක්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක අන්තර්ජාලයට දැම්මේ?
මට කරදර කරන එක නවත්තලා යන්න.
මම කිසිම දෙයක් පළ කළේ නැහැ!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
මම දන්නවා ඒක මෙතන තියෙනවා කියලා.
- හේයි, නවත්තලා යන්න, දෙයියන්ගේ නාමෙට.
- එන්න!
මකබෑවිලා පලයන්...
(අවිනිශ්චිත කෑගැසීම)
- පැත්තකට වෙන්න.
- අපි දැනටමත් දන්නවා.
-(කාන්තාවන් කෑගසයි)
-අනේ මන්දා!
(අවිනිශ්චිත කෑගැසීම)
ෂිට්. මොන මගුලක්ද!
ජියොන්ග්: සියෝ ඩූයොප්.
ඔයා කව්ද?
හේයි, ඒවා මගේ. ඒවා අල්ලන්න එපා.
මම බය වුණා පොලිසිය ඔයාව අල්ලයි කියලා.
එපා.
ස්වර්ගයටත් මේ විදියටම ඕන.
හේයි, එපා. නවත්තන්න, අවජාතකයා!
අවජාතකයා!
(ගොරවයි)
ජුන්සික් ඔයාව එව්වද? මාව නවත්තන්නද?
පසුතැවිලි වන්න.
ඔයා මරපු පවුලෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මොකක්ද? පසුතැවිලි වෙන්න?
(සිනාසෙයි)
මම හිතුවේ ජුන්සික් ඔයාව එව්වා කියලා.
ඔයා මාව එක තත්පරයකට එතනට ගෙනාවා.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
හේයි.
හේයි! මගුලක්!
(කොඳුරනවා)
(ගොරවනවා)
(පැන්ටිං)
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කළේ කියලා? ඔයා ජරාවක්.
(කොඳුරනවා)
ඔයා කවුද යකෝ?
(ගොරවයි)
(හුස්ම හිරවීම)
(දුප්පත් ලෙස) කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
ඔයා එයාලව ඉතුරු කළේ නෑ.
ඔවුන් ඔබෙන් අයැද සිටියේ ඔවුන්ව ඉතිරි කරන ලෙසයි,
නමුත් ඔබ ඔවුන්ව මැරුවා!
(පැන්ටිං)
(හුස්ම හිරවීම)
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
කරුණාකර,
මාව ඉතුරු කරන්න...
(හුස්ම හිරවීම)
(ළමයින් ගායනා කරයි)
ක්ෂීරපථය...
ඒවා මතකද?
කුඩා සුදු බෝට්ටුවක
ලෝරල් සහ හාවෙක් ද?
සමාව ඉල්ලන්න.
ඒ ස්යුන්ග්වූ.
ස්‍යුන්ග්වූගේ මවට.
ස්‍යුන්ග්මිට. ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි කියලා පිළිගන්න.
(දුක්බරව) ඔව්. මම සමාව ඉල්ලනවා. (කෙඳිරිගාමින්)
බටහිර රටට බබාගේ ගමන
සුමටව සිදුවෙමින් පවතී
නවත්වන්න!
(සිතුවිලි)
කවුරුහරි ඩෑෂ්කැම් එකේ මතක කාඩ්පත එළියට ගත්තා වගේ .
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
සියෝ ඩූයොප්ගේ දුරකථනය සක්‍රිය කර
මෙම ස්ථානයට ලුහුබැඳ ගියා.
මෙය ඔහුගේ දුරකථනයේ අවසාන තිරය විය.
ඔහු මැරෙන්න කලින් ඒ මොහොත දිහා බලාගෙන හිටියාද ?
ඒ සියෝ ඩූයොප් මරා දැමූ වින්දිතයාගේ විස්තරයයි .
සර්.
මාධ්‍ය ඉල්ලීම් ගොඩක් තියෙනවා.
අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඒ සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කරන්න,
නැතිනම් එය පාලනයෙන් මිදෙනු ඇත.
ඔව් සර්.
(කැමරා ෂටරය ක්ලික් වේ)
අපගේ ජනතාව ආරක්ෂා කරන සංවිධානයක් ලෙස ,
අපරාධ ක්‍රියා නතර කරන බවට පොලිසිය පොරොන්දු වෙයි.
හැකි ඉක්මනින් මහජන සාමයට බාධා කිරීම .
මෙම නඩුවට සම්බන්ධ තවත් වින්දිතයින් නොසිටින බවට අපි පොරොන්දු වෙමු .
ආරක්ෂක අංශ මොනවද කරන්නේ?
-ඇයි එයාලා එයාව අල්ලන්න හදන්නේ?
-මම දන්නවා, හරිද?
මම අදහසක් ලියන්නයි යන්නේ.
අපරාධකරුවන් කළ යුත්තේ
නීතියෙන් දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
විමර්ශන මූලස්ථානය පිහිටුවන ලදී
මෙය මහජන අවධානය වැඩි වී ඇති ගැටලුවක් බැවින් ,
සහයෝගීතාවයෙන් විශේෂ විමර්ශන මූලස්ථානයක් පිහිටුවනු ලැබේ.
සියලුම ආයතන සහ පොලිස් නිලධාරීන්ගේ.
හැකි ඉක්මනින් අපරාධකරු අල්ලා ගැනීමට අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමු .
ඇයි ඔයා හිතන්නේ
එයාට මුරකරු කියලා කියන්නේ කියලා?
මිනිස්සු ඇයි එයාට වෛර කරන්නේ?
මොකද මිනිස්සු
වත්මන් නීති පද්ධතිය ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කියන්නේ
මිනිස්සුන්ට ගහන එක හරි මරන එක හරි කියලද?
නීතිය පවතින්නේ ඇයි?
චිත්තවේගීය නොවී සාධාරණව හා අපක්ෂපාතීව විනිශ්චය කිරීමට එය පවතී .
හරි. සාධාරණව සහ අපක්ෂපාතීව.
නමුත් බලන්න ඔවුන් පාලනය කරන ආකාරය.
විනිසුරුවන් දුර්වලයන් නොසලකා හරිති.
ඔවුන් විනිශ්චය කරන්නේ වින්දිතයින්ට පැවසීමට ඇති දේට ප්‍රමාණවත් අවධානයක් යොමු නොකරමිනි .
ඒක නෙවෙයිද මිනිස්සු
Vigilante එකට පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ?
මිනිසා: ඇයි ඔයා
එයාට මුරකරු කියලා කතා කරන්නේ?
ඔහු අපරාධකරුවෙක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
තරුව මෙතන!
-(හැමෝම ඔල්වරසන් දෙනවා)
-මිස් චෝයි!
-චෝයි!
-ඔයා තමයි හොඳම!
අපේ දැන්වීම් කොටස් විකිණී අවසන්!
ඒ වගේම අනුපාතත් ඉහළ ගිහින්!
සහ තවත් මොනවාද?
අපිට ගොඩක් ඇමතුම් එනවා.
අධ්‍යක්ෂකතුමා ඒකට ගොඩක් කැමතියි. එයා හරිම දක්ෂයි!
(සියලු දෙනාම ප්‍රීති ඝෝෂා නඟති)
මෙන්න ඔයාට කේක් එකක්!
- ඉටිපන්දම් නිවන්න!
පහන් දල්වන්න!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
අපි සියෝ ඩූයොප් මැරුණේ කොහෙද කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
සහ Vigilante පිළිබඳ විකාශනයට සූදානම් වන්න !
මම දැනටමත් ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
ඔවුන් සම්මුඛ පරීක්ෂණ ඉල්ලීම් ප්‍රතික්ෂේප කළ
අතර සරල තොරතුරු පමණක් හෙළි කළහ.
සරල තොරතුරු?
-මට බලන්න දෙන්න.
-හේයි, එයාට පෙන්නන්න.
තත්පරයක්.
මෙතන.
හැන් ගඟේ දූෂණ වංචා ඝාතන නඩු
විමර්ශන වාර්තාව
(සිනාසෙයි) ඡායාරූප තියෙනවා.
හන් ගඟ.
මිනිසුන් ස්වල්පයක් සිටින තැනක.
තණකොළ! කණු!
අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා ගත්ත ඇම ආයෙත් Vigilante එක හපලා දැම්මා .
ඔයා නිදාගන්න යනවා,
කුකුල් මස් කනවා, නටනවා,
බියර් බීලා විනෝද වෙන්නද?
එයා හරි. අපි මේක සුද්ද කරමු.
අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
සහ
අරමුණක් ඇතිව වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
අපි වැඩ කරමු.
සෝස් ඉවත නොදමන්න.
ප්‍රදේශ බෙදන්න, ඒවා පටු කරන්න,
සහ වීදි දර්ශන හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න!
-මිනිසා: හරි.
-කාන්තාව: ඒකෙ.
හැන් සහ කැමරා කණ්ඩායම, මා අනුගමනය කරන්න.
-හරි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මහජනතාවට අවශ්‍ය දේ ඔබට නොපෙනේද?
කමක් නැහැ.
තවත් අපරාධකරුවන් තමන් විසින්ම ඉදිරිපත් වීම
බියෙන් වෙව්ලන නිදහස් වූ සිරකරුවන්
මේ මාසයේ අපරාධ අනුපාත අඩු වෙලා තියෙනවා,
විජිලන්ට් එකට පින්සිදු වෙන්න?
(උපහාසයෙන්) කරුණාකරලා...
මේ නිසා තමයි වාර්තාකරුවන්ට කුණු කියන්නේ.
යහපත්කම.
-(දොර ඇරෙයි)
- දෙයියනේ!
අපිට අණ කරපු විදියට කරමු.
අපිට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
සර්. කොහොමද ඒක වුණේ?
කලාපීය ඒකකය භාර ගනී.
ඒ කියන්නේ දැන් ඒක අපේ අතින් ගිලිහී ගිහින් කියලද?
නැහැ. අපි ඔවුන් සමඟ වැඩ කරන්නෙමු.
කලාපීය ඒකකය සමඟ.
ඔයා කියන්නේ, අර යක්ෂ කණ්ඩායම් නායකයා එක්කද?
බිල්පත් සහ කාසි මෙතැනින් එකතු කරන්න
ඒ මගේ.
කූ සන්ගියොල් මහත්තයා නේද?
මම පොලිසියේ ඉන්නේ.
මට ඔබ සමඟ මොහොතකට කතා කළ හැකිද?
පොලිසියද?
මට කියන්න දෙයක් නෑ.
මගේ කාසිය ආපහු දෙන්න.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට කාලය වෙන් කරන්න.
(සිනාසෙයි) ඇත්තටම, මේ මොකක් ගැනද?
ඔබ ණය ගැතියෙක්ද?
මම ඇත්තටම පොලිස්කාරයෙක්.
සර්.
මම පොරොන්දු වෙනවා මේ මාසේ ඇතුළත ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම් කියලා .
මම අලුත් රැකියාවක් පටන් ගත්තා.
මට ඉක්මනින්ම මිලියන 90ක් හොයන්න පුළුවන්.
ඔයා සියෝ ඩූයොප්ව මුණගැහුනම...
ඩූයියෝප්?
ඔයා වටේ සැක සහිත කෙනෙක් දැක්කද?
(සිතුවිලි)
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මිස්ටර් කිම්ගෙ මිනිහා නෙවෙයිද?
මොන මගුලක්ද? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
මම හිතුවේ ඔයා මෙතන සල්ලි එකතු කරන්න ආවා කියලා!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
පොලිස්කාරයෙක් මිනිස්සුන්ව මේ විදියට ඇදගෙන යනවද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයාට වරෙන්තුවක් තියෙනවද?
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
කූ සන්ග්යොල් මහතා.
මෙතැන් සිට,
මම ඔබට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නම්.
(හිස් වැකි)
යන්න, තෝ මගුල් ඌරෙක්.
(කෑගසයි, ගොරවයි)
මම අවිධිමත් ලෙස කතා කරන විට පමණක් ජර්ක්වරුන්ට තේරෙනවා .
මම පොලිස්කාරයෙක්,
නමුත් ඔයා දන්න කෙනා නෙවෙයි.
(ගොරවයි)
මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
මෑතකදී සියෝ ඩූයොප් අවට සැක සහිත කිසිවෙකු ඔබ දැක තිබේද ?
ඔයා කවදාවත් දැකලා නැති කෙනෙක්.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඩූයෝප් මට කිව්වා...
තෝ ජරාවක්!
(ගොරවයි)
(කෑගසයි)
බැල්ලිගේ පුතා.
නෑ. කරුණාකරලා...
-තුන්දෙනෙක්.
-කරුණාකරලා!
දෙක.
ඔහු හදිසියේම
මට බුසාන් DEA නියෝජිතයෙකුගේ අංකයක් දීලා,
කතා කරලා ඒ කවුද කියලා හොයලා දෙන්න කිව්වා.
එකක්!
(අඬනවා)
(අඬමින්) මම දන්නේ නැහැ
ඔයා කාවද හොයන්නේ කියලා,
නමුත් ඔවුන් සමාජ ශාලාවේදී හමු වුවහොත්,
ඒ වයසක කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
ඒ තරුණයෙක් වෙන්න ඇති. බොහෝ විට.
-(ජංගම දුරකථන කම්පනය)
-කරුණාකරලා.
ඒ තරුණ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
(ගොරවයි)
ඔව්, මේ ජෝ හියොන්,
කලාපීය ඒකකයේ කණ්ඩායම් නායකයා.
හියෝන්: කරදර වෙන්න එපා.
මේ ආර්සෙන් ලුපින්ගේ යුගය නොවේ.
සාක්ෂි ලැබෙයි.
ඒ වගේම එයාව අන්තිමට අහුවෙයි.
මම එය සහතික කරනවා.
(ගොරවනවා)
මිනිස්සුන්ට විජිලන්ට් එක අමතක වෙයි.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥